Fajn, kašlu na to!
„Jaké jsou předpoklady
pro experiment s ESP kartami?“
Jak to má Level 0 jako já vědět?
Imagine Breaker.
Záhadná síla v mé pravé ruce.
Dokáže zrušit jakoukoli
nadpřirozenou schopnost pouhým dotekem.
Ale tahle úžasná síla je k ničemu,
když se snažím dokončit své letní domácí úkoly.
A jako by toho nebylo dost, musel jsem
jít s Misakou Mikoto na „rande“,
během kterého nás napadl aztécký kouzelník,
a od té chvíle šlo všechno z kopce.
Kvůli tomu všemu...
Jsem neudělal skoro žádný úkoly.
Aha!
Kouzelná Kanamin použila plast k napodobení
Lotusové Hůlky a elementárních částí Etheru!
Tenhle japonský styl je úžasný!
Haló, Index?
Nevadí mi, že se díváš na televizi,
ale můžeš aspoň snížit hlasitost?
Tómo, ty se mi nikdy nevěnuješ!
Co?
Takže se se zábavou musím
spolehnout na svět televize!
Doháje! Proč mi jen přiděláváš
problémy, když nemám čas?!
Počkat...
Kam zmizel ten pracovní list?
Kde jsou otázky z klasické literatury?
A pracovní sešit z matiky?!
Oh, Tómo!
Oh, našla jsi ho?
Už je po třetí.
Huh?
Chci svačinu!
Taková smůla.
Index Librorum Prohibitorum.
Seznam zakázaných knih, huh....
Toaru Majutsu no Index
yubi de hajiku koin mitsumeta
omote nara go ura wa stay
mazu kotae wo kikasete
douka oshiete kuremasen ka
tenshi wa misadameru egao no mama
mayoe sono te wo hiku mono nado inai
kami ga kudasu sono kotae wa fukou datta
sou sore koso kami kara no okurimono
norikoetara miete kuru sa dakara ima sugu
No buts!
31. Srpna
Poslední Den
Najít tvůj úkol v té hromadě mang bylo dost těžký.
Hej, Tómo, nejsem úžasná?
Nejsem?
Nechceš mi něco říct?
Co?
No, co chceš?
Za všechnu tu práci bych měla dostat odměnu.
Něco k snědku.
Teď jsi snědla oba naše pudinky!
To vypadá dobře!
Huh?
Dnes do pěti hodin uděláme Tofu karabanátky!
Pět hodin vaření
s Hirajamou Ramim
Lahodná Sója
Jak na Tofu karbanátky
Neříkal jsem snad, že na tohle nemám čas?
Už je po páté... takže do
konce dne zbývá jen sedm hodin...
I kdybych pracoval celou noc, zbývá jen
15 hodin, než budu muset jít do školy!
A během toho-
Tómo.
Není dobré se tak stresovat.
Čím podrážděnější budeš,
tím méně se budeš soustředit.
Nepřežeň to.
Od tebe to fakt nechcu slyšet!
Takže tady to je...
Struna démona Větru!
Struna Průrazné kulky!
Není tu.
Mám z nějakého důvodu špatný pocit.
Tómo! Tómo!
Můžu si objednat cokoliv?
Huh? Co chceš?
Chci... to nejdražší jídlo!
Tak jo. Syrová vejce v hodnotě 2 000 jenů.
Tómo!
Index a já, Kamidžó Tóma, jsme pro
změnu prostředí zašli do restaurace.
Chtěl jsem se poprat se zbytkem úkolů, ale...
Omlouvám se za zdr-
Tak tamhle je...
Vpřed na bitevní pole.
Můj referát o teorii rozvoje schopností...
Um... Hned to uklidím!
A-Ale, pořád se to dá přečíst, Tómo,
takže to pořád můžeš přepsat na jiný papír!
Už jsem měl tři stránky...
Rovnou si to můžeš celé
zkontrolovat! To je dobrý ne?
Vyhlašuji Kletbu zahájení bitvy.
Struna démona Odseknutí!
Ty jeden...
Co tady sakra-
Tady jsem.
Takový výsledek jsem nečekal.
Avšak, čím méně mrtvých, tím lépe.
Když se teď vzdáváš, neublížím ti.
Potřebuji jen-
Z m-mýho... domácíh úkolu...
jsou konfety...
Hej, to je tvoje vina, takže to ty taky napravíš!
Udělej ten úkol za mě!
To rozhodně ne.
Okay.
Kamidžó dnes bude muset
použít trochu víc násilí.
Počkat, co?
Teď přejdu k věci.
Žádné dětské hry mě nezajímají.
Co chceš?
Co uděláš Index?
Určitě to chápeš.
Pokud tedy víš, že zde leží
seznam 103 000 zakázaných knih.
Jseš kouzelník?
Ano.
Struna démona Neviditelnosti!
Počkej, ty mizero!
Je tady něco malého a měkkého!
Jseš tady, Index?
Co... Co to bylo?
Sakra, dostal mě.
Promiňte, pane?
Mobil jsem jí nedal kvůli takovýmhle situacím, ale...
Asi to nemůže zvednout.
Kruci!
Kde mám vůbec začít hledat?
H-Hej!
Hej, kam jdeš, Sfinxi?!
Počkej!
Hotel?
Je tam... Index?
Je tam, Sfinxi?
Tady?!
Index!
Ty kocoure blbej!
Nejseš páníčkovi ani trochu vděčnej?
Nesebrala tě z ulice Index?!
Pojď, musíme ji najít.
Působivé.
Rozvázala jsi dva uzly tak rychle.
Provazy jsou pouze způsob
mučení unikátní pro japonsko.
Tohle na mě nebude stačit!
Snad už jsem řekl, že tě nechci mučit.
Jediné, co chci, je získat jeden
grimoár z těch mnoha co máš.
Tak...
Toaru Majutsu no Index
Nejdříve musím připravit zesilovací pole.
Zatracenej kouzelník!
Co chce udělat Index?
Sakra! Kde mám vůbec hledat?
P-Promiň!
Hej, co tady děláš?
To není možný.
Vždycky někam utíkáš.
Aspoň bys mi mohl dát vědět,
že seš v pořádku.
Oh, to je pravda. Nikdy jsem ti
nedala svoje telefonní číslo, že?
H-Huh, co?!
S tebou je to pořád stejný!
Přestaň blbnout!
Huh?
Proč to vypadá, že máš slzy na krajíčku?
Vážně moc spěchám!
Úkoly, únosy a chaos v rodinné restauraci!
No?! Co doháje chceš?
Oh, no, uh...
Jenom...
jsem byla naštvaná,
protožes se mnou nemluvil...
Ne, že bych s tebou chtěla mluvit, nebo tak něco, ale...
Ne, že bych s tebou chtěla mluvit, ale... Teda...
Promiň!
Hej! Vážně zas jen tak utečeš?
Mluvím s tebou!
To je na Kaguru?
Poznámka: Kagura je šintoistický divadelní tanec.
Tak velké to není.
Velikostí se podobá spíš festivalu Bon.
Použijete ho, abyste mě ovládl?
Vůbec ne.
Vyčaroval jsem to pole,
abych tomuhle trochu zvýšil sílu.
Luk Azusa?
Používá se v japonských Šinto obřadech.
Úžasné. Tvé znalosti
zahrnují dokonce i naši kulturu.
Býval dost silný na to, aby otřásl
něčí myslí a napravil její pokřivení.
Index? Index? Slyšíš mě? Kde jsi?
Ale pokud jsou splněny jisté podmínky,
můžu ho použít k přečtení něčí duše.
Ano.
Mohu se i dostat k těm 103 000 grimoárům,
které se schovávají v tvém srdci.
T-To nemůžete!
Víte snad, co se stane, když se někdo
dotkne jednoho z těch grimoárů, ne?
Samozřejmě.
Vím to moc dobře.
Co to bylo?
Není to ten hotel u kterýho jsem byl?
Sakra!
Tohle je Hóbokuši.
Grimoár používaný v čínské kultuře,
který umožňuje stát se osvíceným nesmrtelným.
Jeho čínská alchymie umožňuje
vytvořit lektvar, jenž dokáže vyléčit cokoli.
Myslel jsem, že když se stanu
kouzelníkem, dokážu cokoli...
Odmítl jsem se vzdát všeho kvůli kletbě
a přísahal jsem, že se stanu kouzelníkem.
Alespoň... ne kvůli tomu...
Jedna žena umírala na neznámou kletbu.
Byla bezmocná a bezcenná žena,
co se mohla své nastávající smrti jen smát.
Nebýt schopen zachránit tak bezcennou osobu není o tom, co dokážu, nebo jestli to vzdám!
Nevzdám se snu, za kterým jdu
jen kvůli záchraně bezcenné ženy!
Určitě to nedělám kvůli té bezcenné ženě.
Rozhodně ne! Není to kvůli ní!
Mýlíte se!
Vím.
Síla Luku Azusa se navýšila tolik,
že mohu nahlédnout na to, co je ve vašem srdci.
Takže vím, že jste ji miloval.
Proto ji chcete zachránit, i za cenu svého života.
Ublížil jste ostatním a spáchal
hříchy, abyste ji zachránil.
Ale nechtěl jste jí to dávat za vinu.
Takže zde nemůžete umřít!
Nespoléhejte se na tento nečistý grimoár!
Tómo!
Tómo! Tómo!
No teda. Dost jsem se o tebe bál.
Tómo, mám hlad!
Potom můžeš vypít vody kolik chceš.
Tómo!
Mýlil jsem se?
Ochránit někoho, i kdybych riskoval svůj život...
Je to doopravdy tak špatné?
Ano, samozřejmě!
Už znáte bolest ze ztráty někoho blízkého.
Víte, jak bolí pozorovat jeho utrpení, jeho zranění,
když nemůžete nic dělat.
Víte, jak je bolestivé být bezmocný, ne?
Nejspíš jsi zpanikařil.
Nejspíš jsi to nemohl vydržet.
Nejspíš jsi trpěl.
Nejspíš to bolelo.
Nejspíš jsi měl strach.
Nejspíš jsi se začal třást.
Nejspíš jsi křičel.
A nejspíš ti tekly slzy.
Ale to je špatně!
Nemůžete tak těžký šok předat na někoho jiného!
Doháje...
Jen z jedné knihy...
Asi je nemožné pro někoho tak bezvýznamného jako já získat i jen jednu zakázanou knihu.
Můj život je plný neúspěchu.
Už jsem to vzdal třikrát.
Přesto... Je jedna věc, které jsem se nemohl vzdát.
Jen jedna.
Proč ten příběh jen tak ukončuješ?
To bylo za můj domácí úkol.
Doháje.
Kvůli tobě nemám šanci dokončit domácí úkoly.
Tak, kde je ten tvůj „důležitý člověk“?
Cože?
Říkám, že i bez zakázaných knih
pořád můžeme něco udělat.
Neviděl jsi, co dokáže má pravačka?
Nejsem kouzelník, takže nevím,
co kletby skutečně jsou.
Ale má pravá ruka určitě
jakoukoli kletbu hned zruší.
T-To-To je absurdní!
Taky to nechápu.
Ale to moje pravá ruka prostě dělá.
Tak...
Vemte nás za ní...
Rozhodně tu vaši důležitou osobu zachráníme.
Jen od vás potřebujeme pomoct.
Tak nám dejte pomocnou ruku.
Chcete ji zachránit vlastníma rukama, ne?
Vážně?
Nechat se vést kouzly,
kletbami a náhodnými událostmi...
Jdem zničit všechny ty ubohý iluze!
karamatta unmei mo kaete ikeru kara
subete wa kono te no naka ni aru
dare ni mo makenai chikara ga koko ni nai nara
imagine nante kowashite shimaeba ii
harimeguru system back up install wa OK
kami sae mo shirienai fiirudo ga hiraku
juuman no deeta mo isshun no mirakuru sae
suisoku fukanou na ikiteru katachi dakara
In a magic world exciting time and space there's no limit
dareka wo mamoreru chikara ga hoshii
karamatta unmei mo kaete ikeru kara
subete wa kono te no naka ni aru
Do you understand
who you just attacked?!
I can't believe the Knights of England are already down.
Have you come to stop me?
No one told me to stop you.
I also have my own work to do.
Is that an order from the Church of England or Academy City?
Who knows?
Well, if you were to think about it, I think you'd figure it out.
Rather, you'd know immediately if
you think about who I'm a spy for.
I'm leaving.
I won't stop you if you wish to inform the higher-ups.
Is that so?
Then I'll clean up these folks.
Thank you.
So, why did come here all the way from England?
Who knows?
Next Time
Index has suddenly been kidnapped,
and something big is happening just outside of Academy City.
What are the true intentions of
the group after Orsola Aquinas?
Next time: "The Book of the Law."
When science and magic collide, a saga is born.